## Cinema Bot

`telegram` `bots` `aiogram` `aiohttp`

Боты - это просто, но интересно. Боты для Телеграма, использующие готовые библиотеки для работы с API - вдвойне просто, но все так же интересно!

Мы предлагаем вам почувствовать себя разработчиком "искусственного интеллекта" (скорее искуственного, нежели интеллекта :)), который
поможет скоротать длинные вечера перед компьютером. А именно - будет искать информацию о фильмах и сериалах и давать ссылки для просмотра
(мы не поддерживаем пиратство, ага-ага, поэтому предполагаем, что ссылки будут вести на онлайн кинотеатры, хотя
кого я обманываю - первая ссылка гугла тоже пойдет).

### Условие
1. Итак, вам нужно написать телеграм-бота, который ищет фильмы и сериалы, и выдаёт ссылки, где их можно посмотреть.
Также нужно вывести минимальную информацию о фильме/сериале, рейтинг и постер.

Для начала рекомендуем ознакомиться с [API Телеграма](https://core.telegram.org/bots/api).

2. Откуда брать информацию о фильмах? А вот это самое интересное - решать вам! Вы можете воспользоваться каким-нибудь готовым API, скрапить странички, или, например, формировать поисковый запрос и парсить его - никаких ограничений.
Можно использовать несколько источников. Для начала можно взять открытую [базу c imdb](https://www.imdb.com/interfaces/)
(но возможно, это не самое удачное решение, не поленитесь поискать альтернативы, прежде чем брать готовую базу).

Примеры запросов к боту, которые он **должен** уметь обрабатывать:
- Venom
- остров собак
- магия лунного света
- Мстители: война бесконечности
- город в котором меня нет

3. **Важно**: ваш бот должен быть асинхронным. Идея следующая - все сетевые взаимодействия нужно выполнять асинхронно,
используя [`aiohttp`](https://aiohttp.readthedocs.io/en/stable/#getting-started) вместо `requests`.

В качестве библиотеки для работы с API Телеграма, рекомендуем использовать
[aiogram](https://aiogram.readthedocs.io/en/latest/quick_start.html). Но вы вольны использовать любую другую
библиотеку на ваш вкус.

Для того чтобы начать писать код, вам должно хватить примеров из документации `aiogram` и `aiohttp`. 

4. Не забудьте поддержать команду */help*, которая поможет нам при тестировании вашего бота.

5. Создайте простенькую базу данных (`sqlite` будет более чем достаточно) и сохраняйте историю поисковых запросов и фильмов. Так же, возможно, вы заходите сохранять туда что-то ещё 
   * По команде */history* уметь выводить историю поиска
   * По команде */stats* нужно уметь показывать сколько раз предлагался пользователю каждый фильм
   (статистика отдельная для каждого пользователя)

6. Обеспечьте бесперебойную работу бота: можете воспользоваться [AWS](https://aws.amazon.com/free/faqs/), любым
другим облачным провайдером, или своим собственным сервером, если он у вас есть.

7. Напишите в `BOT_README.md`, чем вы воспользовались и какие команды умеет обрабатывать ваш бот, а также примерное
описание того как он устроен, и его ник в телеграме. **README вместе с кодом** добавьте в merge-request на гитлабе.
**Важно:** в описании MR так же укажите ник бота (с ведущей собачкой - `@some_bot_name`) и поставьте тег `cinemabot`

### Критерии

По многочисленным просьбам - публикуем примерные критерии проверки ваших ботов.  
Точные цифры назвать не можем, но вам стоит обратить внимание на следующие моменты 

* Соответствие условию (есть описание, постер, ссылки, /help, примеры из ридми и тд) [-50 each wrong]
* Скорость реакции бота (~2с и меньше это хорошо) [~50max]
* Удобство использования [~150max]
* Отсутствие багов использования (бот падает, зависает и тд) [~50max]
* Качество кода/MR [~150max]
* Вау! ("Удивите меня", Критик Эго) [~50max]

### Замечания

1. Мы приложили пример простенького бота, который умеет отвечать на фразу собеседника этой же фразой
(так называемый echo-bot, hello-world от мира ботов).
Пример запуска: `BOT_TOKEN=<python> python3 echo_bot_sample.py`
2. В этом задании нет никаких автоматических тестов: мы проверяем руками, как работает ваш бот.
Однако вам нужно приложить код через MR, мы кратко оценим его (без code review).
3. Мы сделали небольшую [инструкцию](https://i.imgur.com/EdH5mIT.jpg) в картинках про то, как снять сервер на AWS.
Это можно сделать бесплатно на год, если взять самый маленький инстанс (его хватит с головой).
4. Приватные токены любого вида в репозиторий коммитят только редиски 😛. Используйте переменные окружения или любой другой способ передавать secrets. 
